=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 15=
मेरा क्वार्टर हमेशा सरल है,
कोई सोना या जेड नहीं.
मुझे डर है कि महाराज को
इसकी आदत नहीं होगी।
यह ठीक है।
मैं तो यहां तक ​​रुका हूं
कड़ाके की ठंड वाले मैदान पर।
मैं किस चीज़ से काम नहीं चला सकता?
मिस किंग यान, आपको परेशानी उठानी होगी ।
यह सब लाल है.
ऐसी अफवाहें हैं
मेरी प्राथमिकताओं के बारे में.
सच या झूठ,
मैं भी अब और नहीं बता सकता.
मिस किंग यान का इरादा अच्छा था।
इसीलिए उन्होंने
इन जेरेनियम के पौधों को लगाने के लिए बहुत सारा धन खर्च किया।
लेकिन ग्रैंड मैडम जिओ,
आपने सच्चाई जाने बिना उसे थप्पड़ मारा ।
आप कानून को क्या समझते हैं?
मैं...
मैडम, मेरे पास अपने हाथ हैं।
अगर किसी को मारने की जरूरत है,
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मुझे इसकी आवश्यकता नहीं होगी कि आप मेरे लिए ऐसा करें।
हाँ, हाँ, मैं ग़लत था।
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
मैंने अपनी बहू के साथ अन्याय किया है।
ऋण चुकाया जाना चाहिए.
एक जीवन के बदले एक जीवन.
और आपको लगता है कि आपका वादा पर्याप्त है?
मुझे एहसास नहीं हुआ
तुमने इतनी समझदार महिला से शादी की है।
चूँकि आपकी पत्नी ने
इतना विचारशील विचार प्रस्तुत किया है,
क्यों नहीं
मुझे अपना कमरा दिखाओ?
जैसी आपकी इच्छा।
मिस किंग यान.
मेरे भाई का आँगन छोटा है।
इसमें राजकुमारी को रखा जा सकता है,
लेकिन महारानी नहीं.
इस बारे में कैसा है?
मुझे महारानी को ले जाने दो
यिंगफ़ेंग मंडप के लिए.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने पहले ही पा लिया है
यह महारानी के लिए और भी बेहतर स्थान है।
किंग यान.
आपका मतलब यह नहीं है कि महारानी
क्या आप इस जर्जर छोटी सी झोपड़ी में रहते हैं?
बिल्कुल।
महारानी का पद बहुत ऊंचा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे इतना अपमानित करने की?
महारानी,
मैंने यह आवास
विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया है।
कृपया अंदर जाकर देखिये।
यदि आपको यह सचमुच पसंद नहीं है,
आप मेरा सिर काटने के लिए स्वतंत्र हैं।
आओ, अंदर चलें और इसकी जांच करें।
माँ,
क्या यह अभी भी हमारा लकड़ी का शेड है?
यह अलग क्यों दिखता है?
चलो पहले अंदर जाकर देख लें।
महारानी,
दीवार की ओर देखो.
मैंने सुन लिया।
महामहिम को हुआबेन बहुत पसंद है।
आपकी पसंदीदा कहानी
प्रतिभाशाली महिला लेखिका द्वारा लिखित "रिकॉर्ड बाय द वेस्ट विंडो"
पूर्व राजवंश से, लियू शुज़ेन।
वो किताब
सात खंड खो दिए.
कोई नहीं जानता था
दोनों पात्रों का अंत कैसे हुआ,
यह एक खेदजनक इतिहास बन गया है।
इस वसंत में भारी बारिश
एन काउंटी में कई घरों में बाढ़ आ गई।
मेजें और कुर्सियाँ सड़ गईं,
प्लास्टर उखड़ गया.
फिर भी, इसमें एक छिपी हुई कृपा थी।
दीवार के नीचे
एक छिपा हुआ खजाना था.
ऐसा लगता है कि यह
"रिकॉर्ड बाय द वेस्ट विंडो" का गायब हुआ संस्करण है।
तुम्हारा मतलब है
क्या यह वह जगह है जहाँ लियू शुज़ेन कभी रहते थे?
मुझे डर था कि कहीं मैं धोखा न खा जाऊं,
इसलिए मैंने लिखावट की तुलना करवाई।
यह एक जैसा दिखता है.
लेकिन मैं कम पढ़ा-लिखा हूँ,
इसलिए मुझे निश्चित रूप से पता नहीं है।
तो मेरे पास वे थे
पूरा घर खरीद लो
और इसे यहां ले जाएं.
कृपया हमें ज्ञान प्रदान करें, महाराज!
कितना असाधारण.
एक काउंटी सैकड़ों ली दूर है,
फिर भी आपने इसे यहां बरकरार रखा।
आपने इस पर बहुत पैसा खर्च किया होगा।
सबसे बढ़कर, आप कितने विचारशील रहे हैं।
कोई आश्चर्य नहीं कि झाओपिंग
आपकी प्रशंसा करता रहता है।
मैं भी तुम्हें अपने पास रखने की इच्छा से खुद को नहीं रोक सकता।
आपके पूर्वजों ने आपको आशीर्वाद दिया होगा।
इसीलिए तो तुम्हें
इतनी अच्छी बहू मिली है।
तो आप भाग्यशाली महसूस करते हैं.
हम सचमुच भाग्यशाली महसूस करते हैं। निश्चित रूप से।
मैं आज रात यहीं रुकूंगा.
और अधिक लालटेन लाओ.
मुझे देखने की इच्छा है
कैसी कहानी
दीवार पर लिखा है.
महारानी,
कैसा रहेगा
मैंने किसी से इसकी प्रतिलिपि मांगी है
और इसे वितरित करें
क्या आप यिंगफेंग मंडप में पढ़ने के लिए कुछ लाये हैं?
यह कौन है?
यह मेरा दूसरा बेटा, ज़ियाओ ये है।
लियू शुज़ेन का मूल लेखन
यहां है,
और आप मुझे कहीं और भेज देंगे?
तुम सचमुच मूर्ख हो.
क्यों?
आप पढ़ सकते हैं?
हाँ मैं कर सकता हूं।
अगर आप पढ़ सकते हैं तो ऐसी बकवास क्यों करते हैं?
महाराज, वह अज्ञानी है,
इसलिए उसके स्तर तक मत गिरो।
मैंने विशेष रूप से तैयारी की
ये बढ़िया फल और संरक्षित पदार्थ।
उन्हें कुछ ही समय में यहां पहुंचा दिया गया
आपके गृहनगर हुइयांग से।
आप पढ़ते हुए नाश्ता भी कर सकते हैं,
क्या यह सुखद नहीं लगता?
अच्छा अच्छा!
लेकिन
सुनिश्चित करें कि लालटेन अधिक उज्ज्वल हों।
मुझे लैंप की रोशनी में पढ़ते हुए बहुत समय हो गया है ।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं सामान पैक कर रहा हूँ
आपके और राजकुमारी के लिए जगह बनाने के लिए।
तुम मुझे उसके हवाले कर रहे हो?
तुम एक आदमी हो,
कोई वस्तु नहीं.
सौंपने से आपका क्या मतलब है?
इसके अलावा, आपके अंग आपके हैं।
अगर मैंने तुम्हें सौंप दिया,
क्या आप सचमुच आज्ञा मानेंगे?
ठीक है, मैं सामान पैक कर लूँगा
और आपके साथ चलेंगे.
कृपया ऐसा न करें। अगर राजकुमारी
आपके पीछे यिंगफ़ेंग पैवेलियन तक आ जाए तो
और सोना और चांदी पाता है
मैंने उसे नकली दिया,
हम दोनों ख़त्म हो जायेंगे.
तो क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं यहीं रहूं?
जैसा कि मैंने कहा, यहाँ रहना
इसका मतलब यह नहीं है कि आप दौड़ नहीं सकते.
मैंने यह कैसे प्रबंधित किया?
ऐसी चालाक पत्नी से शादी करना
आप की तरह?
यहाँ।
मैंने तुमसे कहा था कि उनसे कृपा करो,
और आप बकवास करने लगे!
यदि आपके पास किंग यान की आधी बुद्धि होती,
मैं पहले से ही एक शीर्षक वाली महिला होती।
इसके बजाय, मुझे
हर समय आपकी गंदगी साफ करनी पड़ती है।
मैं शब्दों के साथ अच्छा नहीं हूँ,
और मैं तुम्हारी तरह चतुर नहीं हूं.
आप...
कितना संतोषप्रद!
किसने यह सोचा होगा?
वह इसे सुलझाने में कामयाब रही
दल संकट.
वह कितनी दुर्जेय है।
राजकुमारी को प्रसन्न करने के लिए,
उसने तो अपने पति को भी बेच दिया।
मैंने सचमुच उसे कम आंका था।
माँ, वह शायद घमंडी बन रही है।
एक बार रात हो जाए,
जिओ यूं और राजकुमारी
लालटेन बुझा देंगे।
वह रोएगी.
माँ,
क्या मैं अब उठ सकता हूँ?
मेरे घुटनों में दर्द है.
माँ।
उठना।
माँ, आप सबसे अच्छी हैं।
आप पहले हैं
मैंने कभी शराब डाली है.
क्यों?
क्या मुझे कोई आदेश जारी करना चाहिए?
तुम्हें पीने के लिए?
महारानी,
मैं शराब को अच्छी तरह नहीं पी पाता।
कैसा संयोग है!
मैं भी नहीं.
हुआ, आप कहते हैं कि आप जनरल पर भरोसा करते हैं,
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम डरे हुए हो.
वरना, तुम मुझे बाहर नहीं
घसीटते
आधी रात को जाँच करने के लिए?
बकवास मत करो.
यह मेरी वजह से था
राजकुमारी को ठंड लग गयी।
मैं उसके लिए दवा ला रहा हूँ
क्योंकि मैं इसे अनदेखा नहीं कर सकता।
हां हां।
आपको यह विचार इसलिए सूझा
क्योंकि यह वही है।
अगर यह कोई और होता,
वह सचमुच ऐसा करेगा,
और वह राजकुमारी का पति होगा।
महारानी का पक्ष कैसा है?
वह "रिकॉर्ड बाय द वेस्ट विंडो" में तल्लीन है।
उसने एक भी बात पर ध्यान नहीं दिया।
उन्होंने इतनी जल्दी लाइटें क्यों बुझा दीं?
यह हो सकता है...
फल,
क्या हम अभी भी दवा वितरित कर रहे हैं?
ठण्ड बढ़ रही है।
चलो वापस मोचुन वेश्यालय की ओर चलें।
कुंआ,
तुम दोनों क्या राज़ छुपा रहे हो?
क्या आपको डर है कि महारानी को पता चल जाएगा?
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???